一、Mac下Anaconda搭建
1、下载并安装Anaconda
2、下载并安装tensorflow和opencv
3、下载并安装notebook
在这里插入图片描述
会经常使用的两个Home和Environment（开发过程中所有的环境都需要在这个Environment环境中进行添加和配置）
在这里插入图片描述

在这里插入图片描述
点击下面的Create出现如上所示，可以根据需要选择python的版本。
然后开始进行package的选择：在这里插入图片描述
选中刚才create的环境，然后选中All显示所有packages，然后在右侧的??处输入想要安装的package即可。
在这里插入图片描述
右下角会出先Apply选择应用即可。需要填入的包有tensorflow和opencv。
??如果要选的包没有咋办
1、进入官网
https://anaconda.org/menpo/opencv3
以opencv为例
2、在这里插入图片描述
出现上图，其实这里前面有各种opencv版本的选择，这里就选择了下载量第一的演示了，
在终端输入如下：（??要在anaconda的创建目录下输入）
在这里插入图片描述
然后如果有依赖其他的packages就缺啥装啥就行。

HelloWorld测试案例
1、jupyter的基本功能介绍

在这里插入图片描述
选中tensorflow然后进入launch jupyter直接进入（会选择默认的浏览器进入）
在这里插入图片描述
点击new
在这里插入图片描述
出现如下效果，选择python 3，新建文件：在这里插入图片描述
进入如下界面：
在这里插入图片描述
然后先退出一下：
在这里插入图片描述
这里面显示标识是绿色的，这说明当前程序正在运行
在这里插入图片描述
选中之后点击shutdown就可以终止运行，然后图标变成灰色，意味着终止：
在这里插入图片描述
再次勾选，第一个按钮是复制功能，可以copy一个文件；重命名，移动，下载，查看，编辑
在这里插入图片描述
进入文件：下面按钮的功能分别是：保存，添加，剪切，复制。。。和word差不多